Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
bir aşkın varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen
Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile
kontrolü yoktur.
Seni koruyan kılıfına dön.
Griffith'e geri dön!
Bana öyle ters ters bakma.
Öteki dünyaya gitmeden önce,
istediğin tüm eğlenceyi sunuyorum.
Sorun ne?
Utandın mı?
Bu herifi kenara itemiyorum...
Neden...
Neden kolum bu kadar güçsüz...
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Annen bile gösterecek başka bir yol
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış olmayacak
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Rüyaların Kıyameti
Dilini ısırıp koparmayı bile düşünme.
Eğlencemiz bitmeden ölürsen
yazık olur.
Böyle bir yerde mi ölmek istiyorsun?
Seni koruyan kılıfına geri dön.
Dilimi ısırıp koparmayacağım.
Ah hayır, umutsuzluğa sürüklenmiş.
Biraz direnemez misin ki biz de azıcık heyecanlanalım?
Ama...
Bana tecavüz etmene de izin vermeyeceğim!
Ne?
Kaltak!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Seni öldüreceğim!
Şimdi vazgeçsen iyi edersin.
Judeau!
O, birliğimizdeki tek kadın.
Bunu pahalıya ödeyeceksin.
İnanılmaz!
Yaralarına rağmen neredeyse yüz adamımın yarısını yendi...
İtiraf ediyorum, bu bir tesadüf değil.
Bu da neydi?
Halen elli kişi mi sağ kaldınız?
Hepinizin kafasını kırmam şafak sökene kadar sürer.
Bırakmayın!
Ayakta duracak hâli bile yok!
Şimdi yenin onu!
Ben burada ne yapıyorum?
Böyle sefil bir yerde...
Bunun için hayatımı riske atmaya değmez...
Casca için mi savaşıyorum?
Hayır, olamaz...
Şimdi düşünecek zamanım yok.
Kılıcımı kullanmaya odaklanmalıyım...
...ve öldürmeye...
Başka bir şey değil...
Geç kaldığım için özür dilerim.
Seni kurtarmamız gerektiğine o büyük adamları ikna etmek epey zaman aldı.
H-Hey...
Kaçmalısın...
O...
Guts...
Çabuk!
Guts'a ne oldu?
Bu tarafa, çabuk!
Birisi ona omuz versin!
Buna ihtiyacım yok!
O...
Kaçabilmem için düşmanla tek başına savaştı...
Acele etmeliyiz, yoksa...
Hadi gidiyoruz!
Zamanında yetişelim...
Lütfen zamanında yetişelim!
İşte burası!
Aman Tanrım...
Bu gerçek mi?
Burada yatan neredeyse yüz adam görüyorum.
Bunu gerçekten tek başına mı yaptı?
Guts...
Guts!
Bu yaralar ölümcül görünüyor...
Hadi ama, şaka yapıyorsun, değil mi?
Hey, Guts!
Guts!
Beni sallamayı bırak...
Yaralarım kötüleşecek.
Guts...
Çekilin şimdi!
Yol açın!
Acil durum var!
Bize yol verin!
Önemli bir şey değil!
Kendi başıma yürüyebilirim!
Kıpırdama.
Yaraların kötüleşecek!
Hey, geri döndüler!
Kahretsin, sonuçta yaşıyor.
Guts!
Hey, ah!
Bu acıtıyor!
Anestezisiz daha çabuk iyileşirsin,
dayan buna.
Kahretsin!
Yırtık bir gömlek değilim ki
dikiyorsun beni!
Tamam, işim bitti.
Ne adam ama!
Senin gibi yaraları olan çoğu erkek
bilincini kaybederdi.
Durumu nasıl?
Artık tehlikede değil,
ama kesin yatak istirahati öneriyorum!
Kesin yatak istirahati?
Yani demek istediğin...
Başka bir deyişle, bu sefere
devam etmemeli.
Olmaz öyle şey!
Saçmalık!
Sizinle sonuna kadar kalacağım,
peşinizden sürünerek bile olsa!
Absürd!
Savaşa dönersen,
hayatta kalacağını garanti edemem.
Hayatta kalmamı garanti etmek mi?
Kim savaşta böyle bir şey
duymuş ki?
Böyle bir şey olamaz!
Oh, ne halin varsa gör!
Oh, pekala... Böyle sonuçlandığına
sevinsem mi bilemedim!
İkiniz de sağ salim döndünüz.
Griffith nerede peki?
Griffith savaş konseyi için
karargâhta.
Bu sabah yola çıktı.
Oh hayır.
Yarın dönmez.
Ve sonunda onlar da döndü.
Ne kötü zamanlama!
Casca, sen muayene olmayacak mısın?
Ben iyiyim.
Sonuçta... yaralanan ben değildim.
Ama ateşin vardı, değil mi?
Oh!
Ne oluyor?
Cidden, en kötüsünün olmasından
endişelenmiştik.
Bu sefer, Komutan Guts'a teşekkür etmeliyiz.
Sizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Güvende olduğuna sevindim, abla.
Ama Kaptan Griffith'in kalbi soğuk.
Bir savaş konseyine falan katılmak zorunda kalsa bile...
Ağzını topla.
Ah, özür dilerim, abla...
Casca.
Bir şey danışabilir miyim?
Sorun nedir?
Şey, sana bunu söylemek istedim.
Griffith'ten sizi kurtarmak için bir arama ekibi göndermesini istediğimde...
...o soylular her türlü itirazla karşı çıktılar.
Ama...
Griffith gerçekten dik durdu.
"O ikisi bizim için çok önemli."
"Onları kaybedemem."
Griffith böyle dedi...
Doğru. Sizi tebrik ederim.
Sizi bu kadar değerli görüp böyle bir şey söylemesi!
Açıkçası biraz kıskandım.
Ah, hey, neredeyse unutuyordum.
Bunu yüz adam öldüren dev adama ver.
İlaç mı bu?
Bunu eskiden çalıştığım gezgin bir tiyatro topluluğundan aldım.
İnanmayabilirsin ama...
...bu peri tozundan yapılmış.
Peri tozu mu?
Bu imkansız!
Şüphe ettiğini biliyorum.
Ama harikalar yaratıyor ve etkisi garantili.
Beni birkaç kez kurtardı. Güven bana.
Böyle değerli bir şeyini...
Merak etme.
Bence oldukça iyi bir takas, yüz adama karşılık bir paket ilaç.
Teşekkürler, Judeau.
Birden bire bu kadar kız gibi davranıyor...
Guts...
Neler oluyor?
Uyusan daha iyi olmaz mı?
Uyuyamıyorum çünkü vücudum yanıyor.
Burada rahatım ve çok daha serin.
Hey...
Kıpırdama.
Acı...
...geçiyor.
Bu da ne?
Judeau verdi bana.
Bir çeşit gizli ilaç.
Şimdi arkanı dön.
Biliyor musun...
...endişelenecek bir şey yok
senin için.
Bunu sadece kendim için yaptım.
Özellikle senin için değildi.
Kaçmaktansa kılıcımla savaşmayı
tercih ederim. Doğam böyle.
Tek sebep buydu...
Yüz kişiyle kılıcınla savaştın
çünkü doğan böyle mi?
Evet, öyle.
Ayrıca, o şerefsize bir ders
vermek zorundaydım.
Kılıcımı savururken kendimi kaybettiğimden
beri hiçbir şeyi net hatırlamıyorum.
Ama dürüst olmak gerekirse,
aklımdan çıkmayan bir şey vardı...
Yüz kişiyle savaşmak...
...hiçbir şey...
...senin yaptığının yanında.
Sadece sen değil, Griffith de...
İkinizin de hayatınızı adayacak kadar
önemli bir amacı var.
Bence bu harika. Ciddi söylüyorum.
Senin amacın yanında...
...yüz kişiyle ya da bin kişiyle
girdiğim rastgele savaşlar...
...önemsiz kalıyor.
Guts...
Güzel manzara, değil mi?
Gaston, ordu hayatına pek uygun
olmadığını düşünüyor.
Savaştan sonra...
...biriktirdiği parayla bir terzilik
işi kurmak istiyor.
Görünüşünden belli olmasa da,
elleri oldukça hünerli.
Nichol bir kadına evlenme teklif etti,
ama reddetti.
Sıradan bir askerle evlenmek
istememiş.
Bir an önce terfi edip tekrar
sormak istiyor.
Bu yüzden savaşta pervasızca
ileri atılıyor.
Görünen o ki herkes hâlâ
karşılıksız umutlarına bahis oynuyor.
Hepsine buradan bakınca, sanki görebiliyormuşum gibi geliyor...
...küçük hayalleri ve umutları...
...her bir ışıkta titreyen.
Bir hayal ateşi gibi...
Bu çok güzeldi...
Prensesin konuştuğunu sanmıştım.
Böyle şeyler söyleme!
Ama haklısın.
Bence her biri...
...bir araya geldiklerinde kendi küçük ışıklarını yayıyorlar.
Evet, ve o soluk ışıkların sönmemesi için...
...hepsi en güçlü alevle birleşiyor...
Griffith adındaki o kudretli ateşle...
Ama...
...benim ışığımı onların arasında bulamazsın.
Sanırım ben sadece ateşin yanında ısınan biriydim.
Guts...
Savaşacak bir kılıcım olduğu sürece, her savaştan sağ çıkabileceğimi biliyorum.
Şimdiye kadar hep böyle oldu.
Şahinler Birliği'ne katılmadan önce, umutsuz ve kaybedilen savaşlarda bile...
...hep tek başıma hayatta kaldım.
Bu sefer de aynısı oldu...
Ama biliyor musun, bu savaşlardan sağ çıkmak aslında hiçbir şey ifade etmiyor.
Hatırlayabildiğim kadar uzun zamandır savaşıyorum.
Beni büyüten paralı asker lideri...
...bana kılıç kullanmaktan başka hiçbir şey öğretmedi.
Kılıcımdan başka hiçbir şeyim olmadı.
Ölmek istemiyorum.
Ama yine de, bütün bu zaman boyunca...
Savaşmaya devam ettim...
...çünkü bildiğim tek şey bu.
O zamanlar kendimi sadece savaşa adamaya hazırdım...
...ve gerçek bir savaş nedeni bulmayı başkalarına bıraktım.
Guts...
Neyse, sanırım bunların hepsi biraz saçma geldi.
Neden sana bunları anlattığımı merak ediyorum...
Oldukça acınası.
Ben de aynısını merak ediyorum.
Guts...
...yoksa sen...
Şahinler Birliği'nden ayrılmayı mı düşünüyorsun?
Guts...
Ne olursa olsun bu savaşın sonuna kadar savaşacağımı söylemiştim.
Sonrasında ne yapacaksın?
Guts!
Casca!
Griffith geri döndü!
Güvende olduğunu duydu...
...bu yüzden programını değiştirip bir gün erken geldi!
Hoş geldin!
Komutanım!
Güvende olduğuna sevindim!
Ah, Komutan Guts!
Hey.
Griffith, özür dilerim.
Herkesi yavaşlattım. Bu benim hatam...
Fiziksel durumuma rağmen...
...savaşa girdim ve her şeyi berbat ettim.
Tüm birliğimi bile tehlikeye attım.
Sadece bu da değil, Guts ve Akıncılarını da riske attım.
Bir komutan olmaya layık değilim!
Her türlü cezayı kabul ederim...
N-Ne yapıyorsun sen, salak!
Hoş geldin.
Hadi, Komutanım!
Benim üstüme de atla!
Tamam, hadi hep birlikte içmeye gidelim!
Emin misiniz, Komutanım?
Bu halinizle?
Kes sesini, alkol içimden temizler beni!
Bunun sorumluluğu bende değil.
Yüz kişilik savaşı kutlayalım!
Sorun ne?
Hiç...
O...
...cidden gidiyor mu?
Geriye dönüp baktığında, sabah gelir.
Yüzünü bardağında arama.
Ayışığını kuyruğundan yakala.
Yağmurlu bir manzara. Gölgeliyorsun.
Bu da ne?
Tamamen aynı.
Taçını ne zorluyor?
Bardağımı bitiriyorum,
geri dönüyorum.
O halde bardağımı sen iç.
Soluyorsun.
Çok uzun süredir bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
İnsanın bir gün nihayet
arkaında bırakması gereken şeyler vardır.
İnsanın bir gün aşması gereken
engeller vardır.
Başı dik, gözleri ufukta,
ilerleyecek...
Gençlerin gözünde...
...yaşam ve ölüm ne kadar geçici?
Belirleyici Savaş